Kamu benar-benar berpikir kamu tahu segalanya
tentang Woo-seong, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bertanya padamu
jika kamu siap menerima kenyataan,
apapun itu.
Beberapa kebenaran
akan terasa menyakitkan saat Anda mempelajarinya.
Sakit…
itu membuatmu berharap tidak akan pernah mengetahuinya.
Jadi aku akan bertanya untuk terakhir kalinya.
Bisakah kamu benar-benar…
menangani kebenaran?
Beri tahu saya.
Apapun yang kamu sembunyikan.
Ini bukan yang Anda janjikan.
Kamu bilang kalau aku meyakinkan La-ik
untuk merilis solonya,
selanjutnya kamu akan memberi kami album grup.
Jadi mengapa La-ik dipesan untuk tur lain?
Anda tahu sebaik saya
solo La-ik itu
tidak berkinerja sebaik itu.
Tur adalah satu-satunya cara untuk mencapai titik impas.
Jae-hee dan Young-bin,
mereka sangat bersemangat untuk album penuh.
Mereka berlatih setiap hari, latihan buku,
dan itulah satu-satunya hal
membuat mereka terus berjalan.
Apa yang kalian semua lakukan?
harus tetap melanjutkannya?
Semakin banyak penghasilan La-ik,
semakin baik bagi Anda.
Anda tinggal membagi uang yang dia bawa
dan santai saja.
Apa sebenarnya masalahnya?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Jangan pergi ke La-ik
dan mengisi kepalanya dengan omong kosong.
Kondisinya tidak baik
hari-hari ini seperti apa adanya.
Jangan membuatnya lebih buruk.
Tolong berhenti menghubungi saya seperti ini.
- Itu membuatku tidak nyaman…
- Aku mendengarnya
album lengkapmu tertunda lagi?
Saya sudah bilang,
Goldie tidak punya niat apa pun
untuk mengembangkan tim Anda.
Bahkan jika Anda memperbarui kontrak,
anggota lainnya hanya akan disimpan
sementara La-ik didorong lagi.
Sudah jelas.
Jika Anda datang ke perusahaan kami,
kami dapat membantu Anda membuat musik sungguhan.
Kami dapat mencocokkan ketentuan apa pun yang Anda minta.
Ini bukanlah sesuatu
Saya bisa memutuskan sendiri.
- Aku perlu bertanya pada anggota terlebih dahulu…
- Dan bagaimana jika…
CEO Geum mengetahuinya?
Terlalu banyak suara
hanya akan menggagalkan segalanya.
Dari apa yang saya dengar,
La-ik dan yang lainnya mendengarkanmu.
Jadi inilah waktunya untuk memilih
demi tim.
Mereka menari dengan cukup baik.
Ya, tapi menurutku kita masih lebih baik.
Ya, tentu saja.
Woo-seong! Anda meninggalkan latihan.
Kemana kamu lari?
Aku sudah mengosongkan seluruh jadwalku hari ini.
Jadwal apa?
- Mau ramyeon?
- Aku baik-baik saja.
Saya sudah makan.
Ugh, mereka menyebalkan.
Dengan serius. Mereka menyebut itu musik?
Mungkin saat kita kembali,
Saya harus menghancurkan mereka.
Oh benar! Woo-seong,
apakah kamu melihat obrolan grup?
Saya memposting salah satu tantangan yang sedang tren itu.
Bagaimana kalau kita mencobanya?
Saya pikir para penggemar akan menyukainya.
- Wow! Kelihatannya bagus!
- Benar?
Bagus? Kami punya gambarnya, oke?
Pilih yang lain.
Lalu kita bertiga bisa melakukannya.
Apa maksudmu?
Kami Gold Boys, pilih yang lain!
- Ada yang bagus di sini. Tampaknya menyenangkan.
- Jika kamu tidak menyukainya, jangan lakukan itu.
La-ik!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kalau terus begini,
La-ik sebenarnya akan mati.
Dia melakukan pertunjukan musik setiap hari,
lalu acara,
dan pada hari liburnya,
dia sedang bersiap untuk konser.
Kita perlu mengurangi jadwalnya.
Manajer.
Kalau terus begini,
sesuatu benar-benar mungkin terjadi padanya.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan ini?
Apa? Apakah dia memberitahumu sesuatu?
- Tidak, itu dia…
- Simpan ini di antara kita, oke?
Jika perusahaan mengetahuinya
aku sedang minum obat,
itu hanya akan menjadi kerumitan.
Dia…
terlihat sangat usang.
Jangan khawatir. Aku akan menjaganya dengan baik.
Setelah siklus promo ini berakhir,
dia akan istirahat.
- CEO berjanji.
- Sebuah janji?
Hei, aku ada rapat.
Mari kita bicara lagi nanti, oke?
PANGGILAN MASUK
Ini adalah ruang yang baru direnovasi.
Ruang pencampuran
dirancang oleh seorang insinyur Jerman,
dan semuanya sudah diatur,
jadi kamu bisa mendengarnya
setiap instrumen dengan kejernihan sempurna.
Bisa dibilang
itu dibuat khusus untuk Gold Boys.
Kami sedang menyusunnya
tim khusus penuh hanya untuk Gold Boys.
Produser, insinyur,
direktur seni, semuanya.
Kami akan mengatur segalanya
persis seperti yang Anda inginkan untuk bekerja.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah mengatakan ya.
aku akan melakukannya.
Saya akan melanjutkan kontraknya.
Sebuah keputusan yang sangat bijaksana.
Namun,
kami ingin Gold Boys sebagai grup penuh.
Karena Do La-ik adalah vokalis utama,
kita harus membawanya juga…
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Jika saya mengatakannya, dia akan melakukannya.
Begitu pula dengan anggota lainnya.
Oke.
Bajingan itu, Do La-ik.
Saya mendengar dia diam-diam menandatangani
dengan perusahaan lain untuk bersolo karier.
Dimana kamu mendengarnya?
Teman saya bekerja
di perusahaan yang dia ajak bicara.
Ini informasi yang solid.
Dia bahkan sudah mendapat kemajuan besar.
Aku akan melaporkannya ke pers besok.
Ini adalah gangguan langsung.
– Setelah ini terungkap, bajingan itu selesai.
- TIDAK!
Hah?
Kami belum tahu pasti apa pun.
Aku akan menemui La-ik besok
dan memeriksanya sendiri,
jadi jangan beri tahu siapa pun sampai saat itu. Oke?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana sesuatu yang kita bicarakan
di antara kita sendiri keluar?
Dan kapan saya pernah menandatangani sesuatu?
Aku hanya mengatakannya!
Anda memang mengatakannya.
Kamu bilang kamu akan menandatanganinya,
dan anggota lainnya,
termasuk La-ik, akan menandatangani juga.
Saya mencatat semua yang Anda katakan.
Aku tidak bermaksud untuk melakukannya sekarang,
- Aku hanya…
- Woo-seong.
Kesepakatan lisan tetaplah kesepakatan.
Anda memberi saya kata-kata Anda.
Jika kamu terus mundur seperti ini,
Saya tidak punya pilihan selain mempublikasikannya.
Bayangkan apa yang akan dikatakan orang
setelah ini keluar.
Tentang kamu, dan tentang La-ik.
Mereka akan bilang kalian semua mengkhianati tim.
Kita tidak menginginkan hal itu, bukan?
CEO!
Kamu buruk sekali dengan alkohol,
kenapa kamu menenggaknya begitu cepat?
Aku tidak buruk dengan alkohol.
Itu karena obatnya.
Apakah Anda masih meminum obat?
Dan Anda masih menenggak minuman seperti itu?
Saya tidak mabuk.
Kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Kita akan bicara besok. Tidurlah.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
dengan Achi Entertainment?
Saya tidak melanggar kontrak apa pun.
Tidak banyak waktu tersisa sebelum pembaruan,
- dan berbicara dengan perusahaan lain bukanlah…
- Tentu.
Biasanya, itu tidak menjadi masalah.
Tapi hukumnya berbeda.
Anda belum memberikan jawaban yang jelas
- tentang pembaruan kami, jadi…
- Jadi kamu menyeret ibu La-ik ke dalam masalah ini
dan mencoba membuat skor besar?
- Maaf?
- Ibu La-ik menandatangani kontrak
bersama mereka atas namanya.
Dan berkat persetujuan lisan Anda,
situasinya telah berubah
secara hukum tidak menguntungkan bagi La-ik!
- Aku tidak bermaksud seperti itu…
- "Bersungguh-sungguh"?
Niat Anda tidak penting sama sekali.
Yang penting adalah
bahwa jika ada sesuatu yang meledak,
Saya akan mengirimkan biaya penalti
untuk kalian berdua.
Dan karena biaya kontrak La-ik
jauh lebih besar,
pembayaran saya juga akan lebih besar.
Jika dia mengetahui hal ini,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Jika aku jadi dia,
Aku ingin membunuhmu.
Woo-seong, kamu berangkat
untuk masalah nyata.
Anda tahu itu, kan?
- Aku tahu.
- Mengetahui semua itu, kamu masih melakukan ini?
Menurutmu La-ik akan membiarkannya begitu saja?
- La-ik adalah…
- Dia akan percaya padaku.
Dan dia akan mencoba memperbaiki semuanya sendiri.
Itu yang saya takutkan.
Dia selalu mengorbankan dirinya untukku.
Aku takut dia akan melakukannya lagi.
Itu yang membuatku takut.
Mengapa kamu melakukan ini?
- Jika kamu memberitahuku sebelumnya…
- Aku sudah memberitahumu.
Anda hanya tidak mendengarkan.
Tapi sekarang hal itu sudah terjadi,
Saya akan bertanggung jawab
untuk semua yang aku sebabkan.
Dan aku keluar dari bawahmu,
tidak peduli apa yang diperlukan.
Itulah satu-satunya cara
kita bisa hidup sesuai keinginan kita.
Kalau begitu silakan coba.
Ini akan menjadi pertarungan besar.
Bersiaplah untuk itu.
Sebenarnya aku tidak pernah…
dimaksudkan untuk membebankan biaya penalti.
Aku hanya ingin cukup menakutinya
jadi dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Aku menyesalinya bahkan sampai sekarang.
Jika saya tahu
panggilan itu akan menjadi yang terakhir kalinya
Saya akan mendengar suara Woo-seong,
Saya tidak akan pernah mengatakan hal itu.
Sekarang, apakah kamu mengerti?
Mengapa saya tidak punya pilihan
tapi menyembunyikan semua ini?
saya percaya
membuat panggilan itu menjadi publik,
mengungkapkan gangguan Woo-seong
hanya akan menyakiti La-ik.
Mereka mungkin memutarbalikkannya
menjadi motif kejahatan tersebut.
Jadi…
Saya memesan Jae-hee
untuk merahasiakan semuanya.
La-ik.
Aku sudah memperhatikanmu sejak kamu masih kecil.
Saya menyembunyikan semuanya karena saya benar-benar percaya
bahwa kamu tidak bisa melakukan itu
kepada Woo-seong.
Aku ingin melindungimu.
Tapi…
keyakinan bukanlah bukti.
Baiklah. Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Sekarang giliran Anda.
Benarkah?
tidak tahu semua ini?
Apakah kamu…
tentu…
kamu tidak membunuh…
Woo-seong?
Katamu
kamu tetap diam untuk melindungiku,
tapi tidak.
Anda sedang menghitung.
Anda tetap diam
karena begitu ini keluar,
kamu takut dicurigai.
Biar kuberitahu padamu
persis apa yang ingin Anda ketahui.
saya…
tidak membunuh Woo-seong.
La-ik, kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku sangat bodoh.
Apa maksudmu?
Kami Gold Boys, pilih yang lain!
- Yang itu kelihatannya menyenangkan.
- Kalau begitu, jangan lakukan itu.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Sudah berapa lama dia berjuang
semuanya sendirian.
Oh, Woo-seong ada di sini?
Apa yang dia rasakan
datang menemuiku malam itu.
Hei, cukup banyak hal yang menyedihkan.
Ayo minum.
Saya tidak tahu.
Dia selalu tersenyum.
- Jadi aku berasumsi dia baik-baik saja.
- Ini rasanya enak.
Aku selalu memikirkan diriku sendiri.
Berhenti! Aku bilang berhenti!
- La-ik.
- Woo-seong, aku…
Aku hanya melihat kesulitan dan rasa sakitku.
Masuk ke dalam. Konser akan segera dimulai.
Tidak, tapi…
Jaga Laik.
Woo-seong selalu memikirkanku
di hadapan dirinya sendiri.
Tapi aku…
Saya belum pernah mencobanya…
untuk melupakan senyuman itu.
Aku selalu ingin mendengarnya.
Bahkan lebih cantik secara pribadi, suaramu.
Woo-seong adalah…
membawa semuanya sendirian
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dan aku terlambat menyadarinya.
Saya merasa sangat menyesal untuk itu.
Hanya karena kamu dekat dengan seseorang
bukan berarti kamu mengetahui segalanya.
Bagi sebagian orang,
membuka diri lebih sulit daripada diam.
Mungkin dia salah satu dari orang-orang itu.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Terlambat menyadarinya
bukan berarti itu salahmu.
Terkadang hati orang sulit dilihat,
bahkan ketika mereka berada tepat di sampingmu.
Dan mungkin hanya menunjukkan senyuman
adalah caranya tulus padamu.
Saat ini,
tidak apa-apa…
menjadi sedih.
Jika kamu menahan semuanya,
itu hanya akan lebih menyakitkan nantinya.
Jadi…
jangan memaksakan diri untuk menanggungnya.
Keluarkan sedikit demi sedikit.
Tidak apa-apa.
Penugasan kembali? Apa maksudmu?
Kasus ini adalah kasusku! Kenapa tiba-tiba?
Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi?
Media, masyarakat,
semua orang berteriak
bahwa kami menargetkan tersangka yang salah!
Bahkan Komisaris pun diberi pengarahan tentang hal ini!
Tapi saya sudah menangani kasus ini dari awal.
- Akulah yang harus menyelesaikannya…
- Hei!
Jika Anda berpegang teguh pada hal itu sekarang,
seluruh layanan kejaksaan
dicap tidak kompeten.
Jika Anda benar-benar ingin mengambil tanggung jawab,
menyerahkannya kepada jaksa lain
dan melangkah mundur dengan bersih.
Itu hal terbaik
kamu bisa melakukannya sekarang. Memahami?
Jika kamu tidak ingin menyerah,
lalu mendakwa Do La-ik.
Maaf?
Tapi, Ayah…
sentimen publik sudah buruk.
Menuduh seseorang
ketika buktinya lemah,
bukankah itu terlalu beresiko?
Bagaimana jika dia dinyatakan tidak bersalah?
Itu terserah pengadilan untuk memutuskan.
Kami jaksa.
Kami tidak memberikan jawabannya,
kami mengikuti prosedur.
Jika ada kemungkinan satu persen saja,
Anda menggunakannya sebagai dasar dakwaan.
Bagaimana kabar Jae Hee?
Sama seperti biasanya.
Mereka belum mengizinkan kunjungan,
jadi aku baru saja kembali.
Dan apakah kamu mendengarnya?
Rumah dan mobilmu,
- kreditor menarik semua sitaan.
- Apa?
Ini menjadi lebih jelas
bahwa bukan kamu yang membunuh Woo-seong.
Jadi saya kira kreditor menarik diri.
Tidak seorang pun menginginkan reaksi balik
karena mengejar orang yang salah.
Dan sejujurnya, membuat Anda kembali
bekerja dengan cepat juga lebih baik bagi mereka.
Tapi, apakah kamu yakin
kamu baik-baik saja untuk kembali
ke rumah itu lagi?
Saya harus kembali.
Aku tidak bisa tetap seperti ini selamanya.
La-ik, aku berangkat.
Baiklah.
Jika Anda mendengar sesuatu tentang Jae-hee,
beri tahu saya.
Selamat tinggal.
La-ik.
Apakah Anda berangkat kerja?
- Kamu berangkat agak terlambat hari ini.
- Ya.
Aku punya hal-hal yang perlu aku urus.
Jadi aku harus pergi sekarang.
Ada sandwich di lemari es,
dan jika Anda menginginkan sesuatu yang lain…
Saya akan mengurusnya. Berlangsung.
Jika terlalu menyesakkan,
kamu bisa keluar sebentar.
Tidak, aku akan tetap di sini.
Ayolah, kamu akan terlambat.
Berlangsung.
Aku akan pergi sekarang.
PANGGILAN MASUK
HONG HYE-JOO
PESAN
Ini yang terakhir kalinya.
Aku ingin bertemu denganmu untuk terakhir kalinya
dan ucapkan selamat tinggal.
Saya mendengar tentang Jae-hee.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku datang karena kamu bilang
kamu ingin mengucapkan selamat tinggal untuk terakhir kalinya.
Apakah Anda akan kembali ke Amerika?
Ya.
Sebagian besar barangku sudah dikemas,
tapi aku belum menemukan tempat untuk yang ini.
Melihatnya membawa kembali kenangan.
Kami sangat bahagia saat itu, bukan?
Apakah kamu ingat?
Saat itu, sebelum kamu debut,
tidak ada yang mengenali kami, dan kami bebas.
Kita tidak bisa kembali ke masa lalu, tapi…
kita bisa memulai dari awal lagi.
Seperti saat itu.
- Hye-joo…
- Mereka bilang
kasus ini akan segera ditutup
dengan Jae-hee sebagai satu-satunya pelakunya.
Entah itu benar atau tidak,
semuanya akan segera selesai.
Tapi tahukah Anda, bukan?
Bagaimana orang akan memandang Anda.
Bisakah kamu benar-benar hidup dengan semua itu?
Aku tidak memintamu untuk mencintaiku lagi.
Saya meminta Anda untuk mengambil hidup Anda kembali.
Suatu tempat yang benar-benar baru.
Anda benar.
Bahkan ketika semua ini sudah berakhir,
hidupku tidak akan kembali seperti semula.
Tapi melarikan diri bukanlah pilihan bagiku.
Mulai sekarang,
Aku akan hidup apa adanya.
Dengan orang-orang yang percaya padaku,
berdiri di sampingku
dan memberitahuku bahwa aku bisa.
Hidupku di sini…
pada saat ini, di tempat ini.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Saya pikir saya akhirnya bisa melepaskannya sekarang.
Hati-hati di jalan.
Berbahagialah.
Ya, kamu juga.
FAKTA GOSIP
KEBENARAN YANG KAMI CIPTAKAN
Penyerangan…
mengabaikan penggemar…
sifat buruk…
Apa tidak ada yang lebih pedas dari ini?
Ini kasus pencurian untuk Ny. Jin,
ini adalah kasus penyerangan terhadap Tuan Park.
dan rancangan pencemaran nama baik Tuan Seong.
Periksa nomor kasus yang hilang
atau info pesta dan kirimkan saya file terakhir.
- Apakah kamu sudah berangkat?
- Ya.
Sampai jumpa minggu depan.
Ya, semoga akhir pekanmu menyenangkan!
Keluar?
Ada apa ini?
Manis dan pedas, asli,
Kkanpunggi rasa,
dan bahkan ayam gangjeong.
Apakah Anda menyerang seluruh peternakan ayam?
Mengapa kamu membeli begitu banyak?
Kamu belum makan banyak akhir-akhir ini.
Dan Anda makan ayam saat Anda sedang down.
- Kamu tahu itu?
- Tentu saja.
Aku sudah menjadi penggemarmu selama bertahun-tahun…
Aku akan mengatur semuanya.
Bisakah kamu mengambil beberapa piring?
Tentu.
Se-na!
Chung Jae.
Baunya seperti ayam goreng…
Wah! Ayam!
Kkanpunggi rasanya juga?
Ya, kamu suka yang itu.
Kenapa kamu bertingkah aneh?
Jika itu karena perkataanku terakhir kali,
jangan.
Maksudku, kamu tidak bisa mengabaikannya.
Saya tahu Anda tidak bisa mengabaikannya
seseorang yang sedang berjuang.
Dan sejak kapan
pernahkah kamu mendengarkanku?
Hai! Ayo. Ini akan menjadi dingin!
Sudah lama sejak saya makan ayam.
Ada yang salah dengan minuman bersoda itu.
Ini hangat.
Saya lupa menaruhnya di lemari es.
Saya suka minuman bersoda hangat.
Lagipula perutmu akan terasa hangat.
- Dengan serius!
- Ya ampun.
Dengan serius.
Itu basah kuyup.
Kurasa aku sudah gila.
Mohon mengerti,
dia terlihat seperti itu
seorang perfeksionis di luar,
- tapi sungguh…
- Hei!
Itu terlalu basah.
Aku akan ganti baju.
Kenapa kamu tidak menyelesaikannya
apa yang kamu katakan?
Beri tahu saya. Orang seperti apa dia?
Menurutmu seperti apa dia?
Sulit untuk dijelaskan dalam satu kata?
Ya, itu benar.
- Selalu agak canggung.
- Apa?
Tahukah kamu berapa lama
kita sudah saling kenal?
- Sejak kami berumur 12 tahun.
- Dua belas?
Kami bertetangga. Tetangga kolumbarium.
Ibu dan nenekku
berada tepat di samping orang tuanya.
Di sanalah kami pertama kali bertemu.
Saya sama seperti Anda.
Saya adalah pembuat onar saat tumbuh dewasa.
Setiap kali aku terlibat dalam sesuatu,
dia membelaku.
Dia membantuku meluruskan.
Orang-orang berpikir
dia dingin dan tanpa cacat di luar,
tapi kalau kamu kenal banget sama dia, dia lembut.
Terlalu lembut, jadi dia membiarkanku tinggal di sini
padahal dia bahkan tidak mengenalku dengan baik.
Aku tahu. Saya berada dalam situasi yang sama.
Jadi kamu tahu.
Saya pikir mungkin Anda tidak melakukannya.
Anda tahu dia dulu melakukannya
agak mirip denganmu.
Sedikit saja.
Sebagai penggemar.
Tapi itu tidak berarti dia menyukaimu.
Siapa Anda sekarang dan siapa yang dulu dia sukai
adalah orang yang benar-benar berbeda.
Jadi jangan salah paham.
Bersyukur saja. Itu saja.
Aku tahu.
Saya tidak cukup bodoh untuk salah paham.
Dia tidak membantuku karena dia menyukaiku.
Itu karena aku berada di tempat yang buruk
dan dia tidak bisa mengabaikan orang seperti itu.
Saya tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Tapi masalahnya adalah,
Aku tidak yakin aku bisa mengakhirinya
hanya dengan bersyukur.
Tidak seperti kamu.
Kenapa kalian berdua tidak makan?
- Ayo, makanlah.
- Ya.
Kemana perginya semua stik drum itu?
Berapa banyak yang kamu makan?
- La-ik, berapa banyak yang kamu punya?
- Hanya dua.
Ini satu lagi.
Hai!
Mengapa kamu memberiku
sesuatu yang kamu gigit?
Kamu seharusnya membawa es cangkir juga!
Tidak ada es.
Anda pergi ke toko dan membeli beberapa.
Ayo.
Saya bisa melakukan itu.
Tidak apa-apa. Saya mengerti. Tidak banyak.
Itu menyenangkan.
Makan bersama,
tertawa, tidak membicarakan apa pun.
Sepertinya aku sangat merindukan hal itu.
Rasanya menyenangkan. Sudah lama tidak bertemu.
Padahal itu hal yang biasa.
Ya.
Tapi momen biasa…
adalah yang paling sulit untuk dimiliki.
Bagaimana jika…
Bagaimana jika kamu bukan kamu?
Jika Anda hanya beberapa
orang yang lewat secara acak atau semacamnya,
- apa yang paling ingin kamu lakukan?
- Sesuatu yang ingin aku lakukan?
Itu persis sama.
Anda ingin datang ke sini?
Ya.
Maksudku, masa kecilku tidak terlalu bahagia.
Tapi saya selalu ingin kembali sekali.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Menurutku memang begitu
saat yang paling biasa dalam hidupku.
Anda menyuruh saya menjadi pejalan kaki hari ini.
Mungkin bukan di luar sana, tapi di sini
Saya hanya seorang siswa biasa.
Pemalu, pendiam.
Melihat ke belakang, saya pikir itu benar
saat hidup terasa paling damai.
Tunggu sebentar.
Pak! Halo.
- Terima kasih.
- Sudah selamanya.
- Benar.
Saya tidak berpikir
kami sebenarnya diizinkan masuk.
Tunggu, apakah mejanya selalu sekecil ini?
Saya tahu, kan?
Segalanya terasa besar ketika kita masih kecil.
Sekolah, ruang kelas, meja.
Wow, aku pasti masih kecil.
Anda terlihat seperti anak kecil yang duduk di sana.
Saya biasa duduk seperti ini, tidak pernah belajar,
hanya menatap ke luar jendela,
memikirkan segalanya.
Aku terus berpikir, "Besok akan lebih baik.
"Saat aku besar nanti, aku akan bahagia."
Sebenarnya ada alasan lain
Saya ingin datang ke sini.
SEGERA - GIMBAP - TELUR
- Terima kasih, Bu.
- Ya.
Saya datang untuk berjaga-jaga. Saya tidak berpikir
tempat ini akan tetap ada di sini.
Anda telah datang ke sini
sejak kamu masih kecil?
Ya.
Kaldu kue ikan di sini
dulunya luar biasa.
Saya selalu lapar dan bangkrut.
Saya akan membayar 500 won untuk sepiring tteokbokki
dan minum mangkuk dan mangkuk kaldu.
Itu bagus.
Jika saya menumbuk kuning telur ke dalam piring,
dia akan memarahiku karena meminta lebih banyak piring untuk dicuci.
Saya pikir dia tahu.
Tidak ada yang datang menjemputku,
jadi aku makan tteokbokki di sini sendirian setiap hari.
Dia akan memberiku kue ikan tambahan
dan sedikit gorengan secara diam-diam.
Aku selalu ingin kembali suatu hari nanti,
setelah aku menjadi dewasa yang baik,
dan berterima kasih padanya dengan benar.
Anda adalah orang dewasa yang baik.
- Terima kasih.
- Apa?
- Itu dia.
Benar-benar?
Dia masih di sini.
Ayo makan. Kelihatannya bagus.
- Aku akan makan telurnya.
- Ya.
- Bagus sekali.
- Rasanya sama?
Saya tidak percaya sudah berapa lama.
Ayam kemarin, tteokbokki hari ini,
rasanya enak bisa makan dengan benar lagi.
Kami tidak memesan ini.
Terima kasih.
Jaksa,
sesuatu baru saja masuk dari polisi.
Itu laporan inspeksi
untuk mobil Choi Jae-hee,
tapi tidak ada yang istimewa di dalamnya.
LAPORAN
Wakil Ketua
menginginkan semua dokumen terkait
diteruskan ke Jaksa Jang.
Anda tidak bisa terus menolak selamanya, Pak.
Apa ini?
Itu foto pemandangan.
Mereka bilang titik jatuhnya terlihat aneh,
jadi mereka mengambil gambar ekstra.
Apa sebenarnya yang aneh?
Tempat dia terjatuh,
kamu bisa sampai di sana
dengan putaran roda yang tiba-tiba dan keras.
Tapi tidak ada bekas selip sama sekali.
Jadi, bukannya ngebut
dan menabrak ke depan,
mereka mengira mobil itu meluncur perlahan.
Namun pemeriksaan kendaraan sebenarnya
tidak menunjukkan tanda-tanda gangguan.
Polisi bertanya
Lee Young-bin sebagai saksi, kan?
Ya.
Ini dia.
JAE-HEE TIDAK AKAN PERNAH MEMBUNUH DIRI SENDIRI
Jae-hee tidak akan pernah bunuh diri.
Tidak pernah.
Ini bukan narkoba
yang langsung membuat seseorang pingsan.
Kesadaran turun secara bertahap
lebih dari 20 hingga 30 menit.
Jika dia sedang mengemudi,
dia tidak akan mampu
untuk mengerem atau menghindari apa pun.
Bahan yang sama juga ditemukan
pada Do La-ik ketika dia ditangkap.
Beritahu polisi untuk mengirim
setiap detail bidang tambahan saat ini.
Menurutku kita tidak perlu tinggal di sini.
Jika seseorang mengenali Anda…
Tidak apa-apa, kita bisa lari saja.
Ayo pergi ke tempat yang lebih tenang.
Bukankah kamu bilang aku harus menjadi pejalan kaki?
Hanya pria biasa?
Lalu kenapa kamu tidak pergi
suatu tempat yang ingin kamu tuju?
Kamu bilang ini tempat favoritmu
ketika kamu masih kecil.
Aku jadi penasaran
apa yang disukai Se-na kecil.
Tetap saja…
Dan sebenarnya…
ini pertama kalinya aku ke akuarium.
- Dengan serius?
- Ya.
- Apa itu?
- Ikan pari!
- Wow, besar sekali.
- Apakah itu hiu?
Saya kira demikian.
Ini luar biasa.
- Apa?
- Tidak ada, kamu terlihat manis.
Imut-imut?
Tidak, maksudku…
Cara segala sesuatunya membuatmu takjub seperti anak kecil.
Jadi kamu lemah untuk hal-hal lucu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Se-na, apa itu?
Apakah itu ikan juga?
Jika kamu memotongnya seperti ini dan memakannya,
apakah rasanya enak?
Lupakan.
Ini memalukan.
Saya sering datang ke sini bersama keluarga saya.
Bahkan saat aku masih kecil,
mereka bilang kalau mereka mendudukkanku di sini,
Saya tidak akan menangis.
Saya akan duduk diam selama berjam-jam.
Sepertinya kamu menyukai ikan.
Saya kira tidak demikian.
Kembali hari ini,
saya ingat…
memikirkan riak-riak tenang itu
itu indah.
Jadi Anda menyukai tempat yang gelap dan suram
dari usia muda?
Apa?
saya bercanda.
Itu La-ik!
- La-ik.
- Hah?
Ayo pergi.
- Itu dia!
- Benar!
- Dia pergi.
- Ayo ikuti dia.
- Ayo pergi.
- Ayo bergerak.
Apa?
Dia tidak di sini.
- Apa?
- Kemana dia pergi?
Ayo pergi.
Anda pasti salah.
Aku yakin dia ada di sini.
Ayo pergi.
Kemana dia pergi?
Sebenarnya, aku pertama kali melihatmu di sini.
Itu sebabnya aku ingin ikut denganmu.
Tempat ini berarti sesuatu bagiku.
Duduk di sini seperti ini,
itu membuat segalanya terasa tidak nyata.
Woo-seong,
Jae-hee,
segala sesuatu yang telah terjadi.
Terkadang saya memikirkannya.
Jika kamu tidak berada di sisiku
setelah semuanya terjadi,
apa yang akan terjadi padaku?
Saya dulu menghindari keluar.
Sebagian karena penggemar obsesif,
tapi sejujurnya,
Saya sengaja menghindari keluar.
Saya ingin tampil sempurna.
Tapi hari ini, aku tidak berpikir seperti itu sekali pun.
Hari ini, saya bukan Do La-ik dari Gold Boys.
Saya sebenarnya hanya seorang pejalan kaki.
Saat aku bersamamu,
Aku terus berakhir seperti itu.
Saya hanya menjadi saya.
Sebenarnya seperti aku.
Ini sangat indah.
Ya, benar.
Cantik.
Tinggal sepuluh menit lagi.
Ketika hari ini berakhir,
Aku harus kembali menjadi diriku lagi.
Jadi, apakah kamu sedih?
Tidak.
Aku hanya berpikir kamu akan sedih.
Pejalan kaki ini cukup baik, bukan?
Lucu, tangguh,
romantis.
Aku juga menyukai pria yang imut, tangguh, dan romantis,
tapi aku lebih menyukaimu menjadi dirimu sendiri.
Anda sendiri yang mengatakannya
bahwa hari ini,
kamu merasa paling seperti dirimu sendiri.
Saya pikir itu sebabnya saya sangat menyukainya.
Melihatmu jadilah dirimu sendiri.
Jadi itu berarti kamu…
Kamu menyukaiku?
- Apa?
- Kamu baru saja mengatakan itu.
Anda menyukai saya.
Kapan saya mengatakan itu?
Kamu benar-benar baru saja mengatakan kamu menyukaiku.
Jadi apa? Bukankah aku harus menyukaimu?
Maksudku sebagai pribadi.
Sungguh, kamu sangat aneh.
Aku menyukaimu.
Memiliki perasaan ini sekarang,
Menurutku, aku pasti sudah gila.
Tapi aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Perasaanku tidak mau berhenti.
Aku menyukaimu.
saya sungguh…
seperti kamu, Se-na.
Perasaanku padamu adalah…
Saya akan menunggu selama diperlukan.
Mari kita mulai.
Apakah Anda melihat beritanya?
- Surat dakwaan Ra-ik baru saja tiba.
- Apa?
Tahukah kamu betapa sulitnya
dia bekerja untuk sampai ke sini?
Bisa saja
berantakan karena kamu.
Putri seorang pembunuh yang membela seseorang?
Kali ini,
Saya tidak ingin meninggalkannya sendirian.
Terjemahan subtitle oleh: Soyeon Kim